CASHMAN
MI MIN-SUK
HABLA CON LOS DEUDORES
COMO SI FUERAN FAMILIA
NO PASAR
INVESTIGACIÓN FORENSE
CONTRATO DE PRÉSTAMO
KANG SANG
ASESORAMIENTO DE BIENESTAR
ABOGADO ALCOHÓLICO
CONTRATO DE PRÉSTAMO
DEUDA JEONG-JA
GRUPO BEOHMA
SUPERHUMANOS DESAPARECIDOS
HABILIDADES VENDIDAS POR 400 MILLONES
ESCÉPTICO DE SUS PODERES
NO LO VAN A CONVENCER
SUPERPODER GEN XG-1
VENDIDO POR 7O MILLONES DE WONES
VENDIDO POR 20 MILLONES DE WONES
VENDIDO POR 30 MILLONES DE WONES
LEE HWA-JIN
FUEGO INSTANTÁNEO Y PODER EXPLOSIVO
VENDIDO POR 80 MILLONES DE WONES
KANG SANG-UNG
FUERZA Y SANACIÓN
PODER CODICIADO
POR LA VANGUARDIA MUNDANA
VALOR ESTIMADO 1300 MILLONES DE WONES
DIAGNÓSTICO: CARCINOMA HEPATOCELULAR
EL TUMOR INDICA QUE HAY METÁSTASIS
EN LOS NÓDULOS LINFÁTICOS
BANG EUN-MI
PRÉSTAMO, INTERÉS, COMPENSACIÓN,
PS5, AHORROS, CUOTAS MÉDICAS...
CENTRO ADMINISTRATIVO DE BIENESTAR
CHANGIL-DONG
EMPLEADO AMABLE DEL MES
JO NATHAN
CENTRO ADMINISTRATIVO DE BIENESTAR
CHANGIL-DONG
IDIOTA DE LA VANGUARDIA MUNDANA
RANCHO BEOHMA
SOJU
RANCHO BEOMHA
LABORATORIO DE ORGANISMOS
HERMES
BIOLÓGICOS BEOHMA
KANG SANG-UNG_038